Mengapa kami terus menyebut
nama Jhanak di rumah ini?
Dia sudah tiada sekarang, dan menyebut
namanya tidak akan mengubah apa pun.
Jhanak dalam masalah
dan Ani, sebagai orang
yang baik hati, membantunya
dan membawanya ke sini.
Sekarang Jhanak telah menemukan
jalannya sendiri, semuanya sudah berakhir.
Kita tidak boleh menyebut
namanya lagi di rumah ini.
Lagipula, hatiku hanya akan
menemukan kedamaian saat Ani kembali.
Kita tidak bisa mempercayai
gadis itu, dia sangat licik.
Bahkan di saat-saat terakhir,
dia bisa menimbulkan masalah.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Anda berdua memiliki
garis keturunan yang sama.
Kakek..
-Setidaknya di masa depanmu
rumah mertua, jangan
merendahkan adikmu sendiri.
Ayah, hanya karena
gadis itu menyelamatkan
hidupmu, kamu tetap membelanya.
Harap mengerti, dia ingin
menghancurkan keluarga kami.
Shubh, aku tidak egois aku
hanya mengatakan kebenaran.
Ya Tuhan!  Mengapa kita terus
membicarakannya di rumah ini?
Dia sudah pergi sekarang.
Masalahnya telah meninggalkan rumah kita.
Bukankah kamu bilang namanya
tidak akan disebutkan lagi di sini?
Jadi, mari kita tinggalkan topik ini.
Alhamdulillah kita semua selamat.
Bu, apa ini..
- Apa salahku tadi, Chhoton?
Hentikan!
Anda kurang memahami cara kerja
itulah sebabnya kamu tidak
bisa melihat warna aslinya.
Bukan itu, ibu.
Setiap orang mempunyai
sudut pandang masing-masing.
Mungkin apa yang Anda semua
lihat, kami tidak dapat melihatnya.
Dan mungkin apa yang kami
lihat, Anda tidak dapat melihatnya.
Benar-benar?
Apakah kamu lupa kalau
dialah penyebab kecelakaan Ani?
Bagaimana jika hal yang
lebih buruk terjadi pada Ani?
Dan maksudmu aku
tidak memahaminya?
Saya tidak berbicara
dengan bijaksana tentang dia?
Cukup sekarang, apakah kita hanya
akan membahas Jhanak hari ini saja?
Ya silahkan!  Bisakah kita bicara
tentang pernikahanku sekarang?
Ya.  Mari kita berhenti
membahas tentang Jhanak.
Bagaimanapun,
beberapa orang di rumah ini
cenderung terlalu serius
dengan masalah Jhanak.
Bipasha, apakah kamu menunjuk pada kami?
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
- Benar.
Siapa bilang kamu selalu
mengatakan kebenaran?
Kakak ipar, kenapa
kamu memarahinya?
Kita semua mengatakan
hal yang sama, bukan?
Ada pesta pernikahan
di rumah ini dan gadis
yang mengadakan
pernikahan itu ada di sini.
Anehnya tidak ada
yang membicarakan
Arshi, hanya Jhanak
yang dibicarakan.
Apa yang sedang terjadi?
Mama!
Mobil telah tiba.
Saya mendengarnya datang.
Ani ada di sini!
Apa yang Ani bawakan
untukku kali ini?
Ani ada di sini?
- Akhirnya, pengantin pria tiba.
Tinggal satu hari lagi, maka
itu adalah upacara musik!
Saya sangat bersemangat!
Ngomong-ngomong
Arshi, harus kita akui Ani kali
ini menepati janjinya
dan kembali tepat waktu.
Mustahil.  Dia seharusnya datang
kemarin tapi dia datang hari ini.
Setidaknya dia ada di sini sekarang.
Dia berjanji begitu dia datang,
dia akan langsung mempersiapkan
pernikahan dan mempekerjakan kami.
Lupakan!  Bu, apa yang akan
Ani bawakan untukku kali ini?
Setiap kali dia membawakan
sesuatu untukku.
Apa yang dia bawa..
- Pernahkah kamu bertemu dengannya karena suatu alasan?
Pernahkah Anda bertanya
kepadanya tentang kabarnya?
TIDAK!
Anda hanya ingin hadiah darinya.
Omong kosong!
Appu.  - Ya, Bu.
Apakah kamu akan merasa tidak enak jika
Ani tidak membawakan apa pun untukmu?
Mengapa saya merasa tidak enak?
Ani selalu membawakan
begitu banyak hadiah untukku.
Adikku akan kembali
setelah beberapa hari
Saya akan memberinya banyak
cinta dan memeluknya erat.
Anda sudah melihatnya, bukan?
Hanya karena kamu mengatakan
hal-hal tentang Appu bukan
berarti hal itu selalu benar.
Ya.
Appu kekanak-kanakan,
tapi tidak serakah.
Appu.  - Ya.
Saat Ani datang,
jangan ganggu dia, oke?
Oke.
- Dan jangan tanya dia apa yang dia bawakan untukmu.
Dia mungkin akan merasa tidak enak.  Kamu gadis yang baik, bukan?
- Oke.
Oke, saya tidak akan bertanya.  Tapi
biarkan aku menunggunya di dekat pintu.
Hai!  Ani ada di sini!
Adikku ada di sini!
Bagaimana kabarmu, Ani?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Aku baik juga.
Aku tidak akan meminta apa pun padamu.
Saya tahu, Anda tidak
mendapatkan apa pun untuk saya.
Saya seorang gadis yang baik dan
saya tidak menginginkan apa pun.
Saya telah membawa sesuatu.
Apa itu?
Bukan 'apa', tapi 'siapa'.
Dan Anda akan sangat senang
melihat orang yang saya bawa.
Siapa ini?
Jhanak kembali!  Jhanak ada di sini!
Itu pernikahanmu hari ini, kan?
Mengapa kamu di sini?
Jhanak, kamu sudah
menikah atau belum?
Ani..
Apa maksudnya semua ini?
Kenapa dia ada di sini?
Ani, apakah kamu membawanya ke sini?
Dan bagaimana dengan pernikahannya?
Semua orang menanyakan
sesuatu padamu, jawablah.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda mengikuti Ani dan
kembali ke rumah ini?
Kamu tidak seharusnya
datang ke sini
kamu bilang, kamu
akan tinggal di sana, kan?
Apa yang telah terjadi?  Semuanya
berubah hanya dalam dua hari?
Apakah kamu berbohong
dan hanya berpura-pura?
Jhanak, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, Kakek.
Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja
dan melanjutkan.
Jhanak, apakah semuanya
baik-baik saja di sana?
Ya.
Itu pernikahanmu,
kan?  Kemudian..
Bagaimana dia bisa melanjutkan
kapan Ani disana, tante?
Jhanak membandingkan
setiap pria dengan Ani.
Dan ketika anak
laki-laki itu tidak seperti
Ani, dia membatalkan
pernikahannya.
Benar, Jhanak?
Dan Ani kamu..
Apa semua ini terjadi?
Anda berjanji kepada saya bahwa
Anda tidak akan menghubunginya.
Setelah dia menikah, kamu
akan kembali padaku, kan?
Tapi kamu..
Membawanya kembali lagi?
Beri aku kesempatan untuk
mengungkapkan pikiranku.
Saya ingin tahu mengapa dia ada di sini?
Meskipun aku keberatan,
beraninya kamu membawanya
ke sini dan melakukan
apa yang kamu inginkan?
Apa semua ini?  - Tenang.
Tenanglah, Shubh.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa rumah ini
masih milik saya.
Apakah itu berarti dia
akan tinggal di sini lagi?
Lalu apa saja drama
tentang pernikahan itu?
Ayo, angkat bicara!
Saya tahu bahwa dia pada
akhirnya akan kembali ke rumah ini.
Kamu sangat tidak tahu malu.
Rumi, diam saja!
Rumi..
- Kenapa kamu memarahiku?
Tidak ada seorang pun di rumah ini yang
menyukainya, mengapa dia ada di sini?
Masih ada beberapa
orang yang tidak
mempunyai masalah
apapun dengannya.
Jhanak, bagaimana ujianmu?
Tidak apa-apa.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ani, kenapa kamu
tampil seperti ini?
Aku tidak menangkapmu.
Maksudku, kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Sepertinya kamu belum tidur,
sepertinya kamu sangat lelah.
Apa yang sedang terjadi?
Ayo, beritahu aku.
Kamu bilang padaku kamu tidak
akan membawa ini kembali ke sini.
Ibu bilang untuk memutuskan
pernikahan ini, tapi
aku percaya padamu.
Saya mempercayai Anda dan apa
yang Anda lakukan terhadap saya?
Anda membawa gadis ini kembali ke sini.
Maukah Anda membiarkan saya berbicara
agar saya dapat membuat Anda mengerti?
TIDAK!  Tidak ada lagi
yang perlu dipahami.
Katakan padaku, apa
yang perlu dipahami?
Apa yang ingin Anda jelaskan?
Tidak ada yang ingin dia tinggal di sini.
Ani, kamu perlu belajar
dari kesalahanmu.
Mengapa kamu mendapatkannya lagi?
Segala sesuatu ada batasnya.
Karena tindakanmu, kami
harus merasa malu setiap saat.
Berapa banyak lagi kamu akan
menghina dan menyakiti Arshi?
Saya masih belum mendapat kesempatan
untuk membenarkan diri saya sendiri.
Kalau begitu ayo, angkat bicara.
Baiklah kalau begitu..
Pria yang saya pilih untuk Jhanak
Jhanak..
- Pria itu menolak menikah denganku.
Semuanya sudah siap, tapi tetap saja
pernikahan belum bisa dilangsungkan.
'Seandainya aku jujur ​​mengatakan bahwa
kamu tidak ingin menikah dengan Rahul'
'semua orang pasti akan menyerangku,
jadi kamu memutarbalikkan cerita.'
'Hanya untuk menyelamatkanku, kan?'
Baiklah, pernikahanmu
tidak terjadi tapi apakah
itu berarti kamu akan
kembali ke rumah ini lagi?
Apakah kamu tidak menemukan
tempat lain di dunia ini?
Arshi, kami tidak
punya pilihan lain.
Semua persiapan
pernikahan sudah selesai.
Tapi Jhanak mendapat perlindungan polisi
karena Tejas mengejarnya.
Tejas sangat kuat
dan mendengar semua
ini, pria itu menjadi takut.
Pada menit terakhir, dia
membatalkan pernikahannya.
Dalam situasi seperti ini, di mana
lagi saya bisa meninggalkannya?
Itu sebabnya saya membawanya ke sini.
Aku pikir setelah menghadiri
pernikahan kami, lalu..
Kemudian?
Lalu aku akan pergi ke Mumbai.
Pak menyarankan, jika
saya pergi ke Mumbai
Aku harus menghadiri pernikahanmu.
Anda akan bahagia.
Lagi pula, jika aku tidak
menghadiri pernikahanmu maka
kamu dan Bibi Shristi mungkin
akan merasa tidak enak.
Tetapi jika Anda
masih ingin saya segera
berangkat maka saya
siap berangkat ke Mumbai.
Oke, jika Anda di sini untuk menghadiri
pernikahan maka Anda boleh tinggal.
Setelah itu, silakan
pergi dari sini.
Jika demikian, Anda perlu
melakukan satu hal lagi.
Apa itu?
Saya tidak percaya padanya.
Anda tidak akan pernah
tahu apa yang akan dia alami.
Orang-orang di masyarakat
berbicara buruk tentang kami.
Anda tahu apa yang terjadi
pada kami di Srinagar, bukan?
Kami juga dipermalukan di sana.
Apakah Anda ingat apa
yang dikatakan Pandit?
Setelah menikah, mereka
tidak dapat dipisahkan.
Anda berdua memiliki dokumen resmi
menyatakan bahwa
pernikahan ini sah.
Secara hukum, Anda tetap
berstatus suami istri sesuai hukum.
Oleh karena itu, saya memutuskan
untuk mendapatkan surat keputusan
yang menyatakan bahwa pernikahan
Anda di Kashmir batal demi hukum.
Tugas ini akan memakan
waktu beberapa hari,
tapi saya akan mempercepatnya
secepat mungkin.
Dan yang paling penting
Jhanak harus
menandatangani surat-surat ini.
Tentu.
Silakan lanjutkan
pembatalan pernikahan ini.
Pokoknya saya
juga tidak terima dan
tidak setuju pak
dengan kawin paksa ini.
Anda semua tahu kami
berdua dipaksa menikah ini.
Pernikahan ini tidak
memiliki legitimasi atau dasar.
Oleh karena itu, jika
perkawinan ini dibatalkan
maka saya siap untuk
menandatangani surat-surat itu.
Tidak, tolong jangan tanda tangan.
Anda harus meninggalkan saya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Kak, kalau ada hal penting yang
sedang dibicarakan,
jangan menyela.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
- Oke.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Jhanak, karena kamu punya
hubungan keluarga dengan mertua Ani.
Anda bisa tinggal di sini sebagai
tamu sampai pernikahan dilangsungkan.
Begitu mereka menikah..
- Aku akan berangkat ke Mumbai.
Arshi, aku harap kamu
tidak marah padaku.
Di Srinagar, polisi
sedang mendiskusikan
pencabutan perlindungan mereka.
Sangat berisiko bagi
Jhanak untuk tinggal di sana.
Dan Tejas tidak akan membiarkannya
dalam keadaan apa pun.
Saya tahu menurut Anda dia pria yang baik
dan Jhanak harus
menikah dengannya
tapi Jhanak tidak
merasa seperti itu.
Adalah haknya untuk membuat
keputusan hidupnya sendiri, bukan?
Jhanak ingin mandiri.
Dia ingin bekerja di Mumbai
dan dia akan tinggal di sana.
Ketika pernikahan kami
sudah dekat, saya berpikir..
Baiklah kalau begitu, karena
Jhanak sudah ada di sini..
Bibi, sertakan Jhanak
dalam ritual pernikahan.
Saya juga akan berbicara dengan ibu, dan dia
bisa tinggal di sini selama beberapa hari.
Saya juga menginginkan hal yang sama.
Ngomong-ngomong, itu tidak benar
agar aku tinggal
di rumah mertuamu.
Ini adalah pernikahan saudara perempuanku.
Semuanya akan
sesuai keinginan Anda.
Tidak perlu terlalu bersemangat.
Jangan mengharapkan sari
atau gaun mahal untuk pernikahan.
Hadiri pernikahan
dengan pakaian yang layak.
Anda juga harus membantu kami
dengan tugas-tugas pernikahan.
Saya akan dengan senang hati melakukannya,
ini adalah pernikahan saudara perempuan saya.
Jhanak..
- Ya, kakek.
Suatu hari Anda
akan sangat sukses.
Anda akan memiliki masa depan yang cerah.
Anda akan menjadi sangat terkenal.
Jhanak, berkah kami
selalu menyertaimu.
Jhanak, ritual akan
dilakukan di kedua rumah
Ani membawamu ke sini, jadi
kenapa kamu tidak tinggal di sini saja?
Anda bisa pergi nanti.
'Tuan, Anda bilang Anda akan
memenuhi tanggung jawab Anda'
'sangat baik bahkan Arshi
pun akan melupakan segalanya.'
'Kamu memenuhi tugasmu
dengan sangat baik'
'dan aku juga mendukungmu.'
'Benar, Tuan?'
Tolong kirimkan semuanya tepat waktu.
Oke.
Ibu..
- Hei, tunggu.
Dia sedang menelepon, izinkan
aku memberi tahu bibinya dulu.
Bagaimana menyenangkannya
jika aku tidak memberitahunya?
Lagipula itu adalah pernikahan
tuan dan saudara perempuan
Jhanak dan Jhanak tidak
menikmatinya?  Itu tidak mungkin!
Bagaimana Anda bisa
membuat rencana seperti itu?
Anda harus menggunakan otak Anda.
Atau yang lain, bagaimana
saya memikirkan sebuah rencana?
Bibi, ada sesuatu yang perlu
aku bicarakan denganmu.
Apa yang ingin
kalian diskusikan?
Ngomong-ngomong, aku menelepon Jhanak.
Dia akan segera tiba di sini.
Mengapa kamu
memanggilnya ke sini?
Apa yang akan dia lakukan di sini?
Bu, kakak ipar punya
rencana cemerlang.
Apa masalahnya?
Anda semua datang ke ruangan ini.
Apakah kamu berniat untuk
mengeluarkanku dari rencanamu?
Rumi, apa rencananya?
Kalian sedang merencanakan
sesuatu untuk malam musikal?
Dan jangan merencanakan
apa pun dengan
para wanita dan
mengecualikan anggota pria.
Ini seharusnya tidak terjadi, oke?
Lal, aku punya rencana.
Rencananya adalah milikku tetapi
semua orang akan bersenang-senang.
Anak laki-laki dan perempuan.
- Benar-benar?
Apa rencanamu?
Kami mengharapkan
banyak tamu besok, bukan?
Anggota keluarga baik
teman keluarga, saudara
dan juga tetangganya
akan hadir disana.
Dan kami menyewa
grup tari profesional
dan kami juga akan
memiliki penyanyi.
Saya akan mengundang
seseorang untuk melakukan 'Mujra'.
'Mujra'?
Siapa yang kamu undang?
Anda akan terkejut melihatnya.
Bipasha, aku tidak mengerti
apa pun yang kamu katakan.
Apa itu?  - Tante..
- Bu Bipasha..
Anda memanggil saya?
Ya, Jhanak.  Apakah kamu sibuk?
Saya sedang membantu Bu Anjana.
Beri tahu saya.
Jangan khawatir tentang itu.
Silakan duduk.  - TIDAK..
Saya baik-baik saja.
Jhanak, aku ingin
memberitahumu..
Kamu menari dengan sangat baik.
Dan itu adalah
upacara musik besok.
Jadi kamu harus
berdansa besok, oke?
Saya harus menari?
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Impian Anda adalah
menjadi penari hebat, bukan?
Dan sejauh yang aku tahu,
ibumu menginginkan hal yang sama.
Lihat, besok adalah
upacara musik Ani dan Arshi.
Bahkan mereka akan tampil.
Aku, temanku, Rumi dan
teman-temannya akan menari.
Jadi, kamu pun
harus menari, oke?
Tapi apa yang akan dia lakukan?
Ya, dia akan melakukannya.
Dia akan menari dengan sangat baik.
Rumi, aku dan semua
orang akan menari jadi..
Tolong jangan hentikan
dia menari, oke?
Anda akan menari, bukan?
Dan kami akan
memberitahu semua orang
bahwa dia menari
dari sisi Ms. Shrishti.
Shrishti Mukherjee
adalah penari terkenal.
Tapi dia tidak bisa menari
di upacara musik putrinya.
Jadi siapa yang
tersisa dari pihak Arshi?
Jhanak!
Dengan baik..
Ini adalah saat yang membahagiakan.
Mengapa tidak?
Jika kalian mengizinkan saya
Saya pasti akan menari.
Anda tidak perlu
meminta izin semua orang.
Aku mengatakannya di hadapan bibi.
Itu cukup.
Ya, kita akan memiliki
banyak orang yang terhormat.
Dan anak-anak akan
menikmati pestanya.
Tapi tolong, menarilah dengan baik.
Jangan mengecewakan kami.
Jangan sampai kita menampilkan
tarian yang menjadi bahan tertawaan.
Bahan tertawaan?
Bibi, mimpinya menjadi penari.
Ya, Bibi.
Dia akan menari dengan baik.
Benar, Jhanak?
Oke, sudah selesai.
Ngomong-ngomong, kamu tahu 'Kathak', kan?
- 'Kahak'?
Ya, tapi saya sudah lama
tidak mempraktikkannya.
Anda memiliki hari ini.
Anda bisa berlatih dengan baik.
Upacara musiknya besok, oke?
Teman-temanku akan datang.
Akan ada banyak penari.
Mereka akan menampilkan
berbagai bentuk tarian.
Jadi, Anda bisa melakukan 'Kathak'.
Saya biasa melakukan
'Kathak' di masa kecil saya.
Itu baik-baik saja.
Anda telah dewasa sekarang.
Anda bisa melakukannya lagi.
Ngomong-ngomong, ini adalah
bentuk tarian yang sangat sulit.
Saya pikir Anda
harus mulai berlatih.
Dengar, apakah kamu punya gelang
kaki atau lonceng di pergelangan kaki?
Saya tidak memilikinya.
Kami akan membawakannya untukmu.
Jangan khawatir.
Bu Bipasha, hanya itu saja?
Baiklah..
- Tunggu.
Tahukah Anda bahwa Anda akan
menari di hadapan orang-orang terkenal?
Ini adalah peluang yang sangat besar.
Ini bukanlah hal yang kecil.
Mungkin saja keberuntungan
Anda bersinar dengan semua ini.
Itu bisa mengubah hidup Anda.
- Rumi..
Aku belum memikirkan semua ini.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Tuan Aniruddha akan
menikah dengan Suster Arshi.
Bagaimana saya bisa menolak
jika Anda semua ingin saya tampil?
Inilah alasannya.
- Oke terserah..
Apapun bentuk tarian yang Anda
tampilkan.. Jangan mengecewakan kami.
Dan Anda bisa berlatih di
kamar Anda jika Anda mau.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya akan melakukannya.
Ya, dia akan melakukannya, Bibi.
Dia akan menari dengan sangat baik.
Tarian mengalir dalam darahnya.
Bibinya, Shrishti
Mukherjee, saudara
perempuannya, Arshi Mukherjee..
Dan ibunya juga
seorang penari yang baik.
Benar?  Jadi, ini sudah final.
Jhanak, ini undangan
resmi untuk upacara musik.
"Aku sudah memberitahu semua
orang tentang pergi ke Mumbai."
'Tetapi saya tidak tahu
apa-apa tentang kota itu.'
'Aku belum memikirkannya..
- Jadi bagaimana jika kamu memberi tahu mereka?'
'Tidak perlu kamu harus pergi.'
'Ada banyak
pilihan di kota ini.'
'Aku akan mengatur rumah untukmu.
Anda bisa tinggal di sana.'
'Kau akan mengaturkan sebuah rumah
untukku, yang tidak ada artinya bagimu.'
'Apakah kamu tahu apa yang masyarakat
sebut sebagai gadis seperti itu?'
'Saya tidak mengerti.  Apa?'
'Wanita lain!'
'Lainnya..
- Jhanak!'